我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇
嗰個就係地球喇，爸爸
點解…
係菲利喎
你以為連啲噉嘅嘢我都會搞錯㗎咩？
淨係喺蠢菜嚟㗎
唔止一股氣啊
而且仲有另外一股，仲係好強𠻹啊
點解呢？
菲利已經…
畀悟空佢解決咗㗎喇
大件事喇，原來菲利仲係人間
而且佢個功力比以前仲強咗好多𠻹
地球今次又有災難喇
危機
今次你死緊㗎喇
死喇
點解會噉樣嘅呢？
大哥哥，菲利佢明明畀爸爸消滅咗㗎
我都好想問你呢一件事啊
我而家真係一頭霧水
菲利…
菲利…你都好耐冇嚟到呢
咁遠嘅地方散心㗎喇
睇嚟你今次的確係好認真㗎喇
菲利啊，佢哋根本就唔係你嘅對手㗎喇
爸爸，如果係你都會噉樣做喇
講真啊，我而家等得好心急啊
呢個比達真係飛得快啊
我都係緊緊追得住咋
菲利佢居然仲生存嘅，格古洛真係天真
仲有一個人一齊，佢究竟係邊一個嗱？
佢嗰一股氣仲強大過菲利好多𠻹啊
啓稟高特大和，菲利王子
我哋好快就會降落到地球嗰度㗎喇
照計，佢哋係會係呢一帶降落㗎喎
真係噉肯定？
你唔知道嘅嘢就最好收聲啊
我同佢交個手，唔通我噉都會估錯咩？
係莊子啊
阿龍，喲
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
我想嚟見下菲利囖
喺南美星嗰陣時呢，我已經好想見下佢㗎喇
咩話？
想見菲利？
你都應該知道啊，佢而家係幾危險㗎喇
就係噉我先要嚟啊
如果菲利有心毀滅地球㗎，噉咪死梗啦，係咪？
橫掂都死囖，所以…
我咪想睇下佢點樣囖，係咪？
雖然呢個女人係麻煩啲
不過都幾有膽識啊
天津飯餃子？
係比打？
你返嚟地球究竟想做乜嘢啊？
你好似有啲嘢想同我講喎
梗係有啦，我要同你算帳啊
我哋係比你殺死嘅
呢筆帳一定要算清佢，咪以為我好似阿樂噉好欺啊
簡直不自量力，你話咩話？
等陣啊，呢筆帳我哋遲啲先算啦
嚟緊嘅敵人係咪菲利啊？
照噉睇似乎係囖
你哋幾個啊
快啲隱藏返自己嘅戰鬥力啦
淨係蠢材，佢哋班人係有眼罩嘅
好似嗰個拿美星人噉樣，一早就做咗喇
拿美星人？
係摩托通啊
佢究竟幾時嚟嘅呢？
唔快喇，佢哋係嗰邊啊
摩托叔叔
原來你都感覺得到啊
莊子
冇限，午飯
午飯？
悟空呢？
悟空仲未曾發落地球啊？
嚟啦
佢
仲未死架
仲有啊，除咗菲利之外，仲有一個人啊
看返高特大王，菲利皇子
我哋已經到咗地球喇
你哋班人聽住啊，千祈冇飛啊
因為佢哋班人係戴住冷罩嘅，我哋要行過去
朝早喇
係
等陣啊，乜果個飛利真係咁犀利㗎咩
佢嘅氣真係噉強？
如果真係打起上嚟
佢嘅氣仲會強好多㗎
你哋幾個真係曾經同呢個人戰鬥過？
唔係啊，話，我哋同佢比
差得好遠㗎，佢哋嘅氣強到難以置信㗎
而且仲有兩個人𠻹點同佢哋打喎？
冇辦法㗎喇
你想喺度等死，除得你喇
我就絕對唔會坐喺度等死㗎
等我話畀你哋班人知啦
今次地球一定會玩完㗎
呢個地球，睇嚟真係唔錯
火狐啊
佢係嚟自地球
要將你消滅嘅超級薩亞人，孫悟空啊
我就係宇宙最強嘅，宇宙霸王啊
我叫飛鯉
唔好嘅，只不過，你個低等戰士嚟
你想消滅我，簡直就係風某絕倫
太可惡喇
我一定要…一定要親手將你殺死
1017780
我會，我會輸畀佢啊
1037560
低等攻擊太惡
蠟筆星已經完全毀滅晒喇
1042820
幾個星球上面見嘅已經，全部被毀滅
1047740
我相信飛鯉王子佢已經…
1057340
飛鯉佢居然輸咗
1059400
我哋係全宇宙第一嘅
1062165
居然有人嘅實力強得過我哋
1071820
唔理佢係邊個都好，我一定唔會放過佢嘅
1076900
快啲攞佢咩
1093900
出動救生船
1095120
快啲救飛鯉佢返嚟
1174230
飛鯉，飛鯉
1178960
好啦，爸爸，我現在要去地球…？
1183120
為甚麼要去那裏？
1185160
我要打敗那啲超級薩亞人甚麼？
1198220
我肉體上受嘅創傷
和心靈嘅損傷是永遠不會忘記嘅我一定要把痛苦
1206480
還給他我不會理那啲地球人但
一定要剷除那啲超級薩亞人我
1213481
不管，我不管用甚麼手段總之全
宇宙最強嘅一定要是我們這一族才
1221640
行我和爸爸一起一定可以擊敗他我
嘅功力強了這麼多我有信心可以
1228760
打贏他那好吧
那個超級薩亞人還有三個小時才回來太好喇
1236200
就在這裏等他吧好啦，爸爸
不過我要讓他回來嘅時候嚇一跳
1244620
我要殺死所有嘅地球人
雖然這裏住了這麼多人但是三個小時就夠了
1256550
孫悟空，你儘管看了這次我要報一箭
之仇無論如何，我都不會放過你嘅
1284220
可惡，剛剛才復活這麼快又要死
1293020
聽着，你們馬上去把所有嘅
地球人全部殺了知道了
1333700
你一個人來送死嘛？
1338060
地球人我來這裏是要殺你在菲利
面前突然出現了一個神秘少年那究
1345061
竟他是什麼人呢？
1346800
悟空和地球嘅命運又會怎樣呢？
1372460
《地球人》《地球人》
1383540
《地球人》獨
1412300
dispersed嘅地球人
1423680
神奇嘅最在獨自嘅在那裏嘅
世界中在身邊嘅聚集уж在
1432720
那裏對上不同嘅明顯
1440690
活躍嘅LEOK在…字幕由Amara
1442850
org社群提供